Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Todos los personajes, lugares
y acontecimientos de este drama]
[Son ficticios y no están basados
​​en personas o hechos reales.]
[Se siguieron las directrices de producción
al filmar a niños y animales.]
Así que eres amable, Heungbu.
y las golondrinas nunca abandonan Heungbu.
Yo no.
Me has pillado.
Corriste hacia mí.
¡Sálvame!
Protégeme con todo tu ser.
Eso es una orden.
Oh querido.
Correcto.
¡Este maldito adorno de jade para el cabello!
pertenece a Su Alteza.
Bien,
No tenemos tiempo para esto.
Debemos informar a Su Majestad inmediatamente.
[Tras ser herido de bala e inconsciente durante medio mes,
ha abandonado Yeongdeok y pronto llegará a Hanyang.]
¿El príncipe heredero está vivo?
¡Qué problemático!
Yeo Ri.
¿Dónde está ahora el Secretario Jefe?
¡Mmm, delicioso!
Ven aquí.
—¡Basta de comer! Ven aquí ahora.
—¿Por qué te comportas así?
¡Caramba!
¿Qué estás haciendo ahora?
¿Sabes quién soy? ¡Cómo te atreves...!
Ninguno de los dos está exento de defectos,
así que simplemente despidan a esa jueza.
Cómo...
¿Estás diciendo que mataste al príncipe heredero?
¿Me creerías si yo fuera tú?
Debes creerme.
Mi padre está buscando el dinero
para ofrecer el rescate en mi lugar.
¿Por qué me golpeas si no he hecho nada...?
Como primo quinto
y tío materno del príncipe Je Woon,
¿No intentaste entronizar al príncipe Je Woon
en lugar del príncipe heredero?
¿Qué deseas?
Colocad al príncipe Je Woon en el trono.
Y yo lo haré
Siéntate a su lado.
¿Qué debo hacer?
¿ La hija del ministro de izquierda
intentó hacer del príncipe Je Woon?
Sí.
Dado que el príncipe heredero aún vive,
me han ordenado que limpie el desastre.
Majestad, ¿qué debemos hacer?
Ahora lo entiendo.
—Entonces tiene sentido.
—¿Perdón?
Acepte solo la mitad de la mano
que le ofrece la hija del ministro de izquierda.
El príncipe Je Woon parece
destinado a morir a manos de otro.
¡Caramba!
Por lo que veo,
Debió de salvarme la pierna
Para usarme así.
No hay otra explicación.
¡Oh, Dios mío!
De acuerdo, otra vez.
Ya casi llegamos, ya casi llegamos.
Bien.
¡Oh, Dios mío!
¡Caramba!
¿Está realmente dormido ahora mismo?
¡Madre mía!
Lo lamento.
¿Por qué agarraste tontamente esa cosa caliente?
Qué tontería.
Oye, no estás dormido, ¿verdad?
¡Despierta, oye!
¿No eres la esposa de Nolbu?
Trágate mi pie.
[Episodio 4 La golondrina
no solo devuelve la bondad]
¿Dormiste bien?
Sí.
¿Te sientes mejor?
Supongo que debería pasar por la consulta del médico.
¿Te sientes muy mal?
Déjame echar un vistazo.
Intenté gestionar el tratamiento yo mismo.
¡Caramba!
Gracias.
Sí.
Ahora, por favor, cuida su mano.
Sí, entendido.
¿A mí?
No, estoy bien.
¿Bien? Tienes la palma de la mano llena de ampollas.
Estoy bien.
Si tú no recibes tratamiento, yo tampoco.
Disculpe, deshaga esto por mí.
Ah, está bien.
- Date prisa.
- De acuerdo.
Aquí.
Esa terquedad tuya...
Deberías haberlo hecho antes.
Despierta pronto.
Mi señor.
Ha llegado el mensajero Cha del
Grupo Comercial Hanyang.
¿Mensajero Cha?
¿Su Alteza envió una carta?
Así que está vivo.
Se lo entregué claramente al eunuco Yoon,
pero desde ese día
No he podido contactar con el eunuco Yoon.
Los guardias del palacio no tienen intención de moverse.
e incluso mi acceso al palacio
ha sido restringido.
Alguien está intentando detener a Su Alteza.
Entendido. Iré yo mismo.
¿No deberíamos informar primero a Su Majestad?
Ahora mismo no se puede confiar en nadie del palacio.
Iré en silencio y traeré de vuelta a Su Majestad yo mismo.
Joven.
¡Señorita!
Es una emergencia.
El príncipe Je Woon tiene...
¿Y él?
Se ha encontrado una carta de Su Alteza en su domicilio.
¿Qué motivo tenías para esconder la carta?
Eso es lo que quiero preguntar.
¿Por qué una carta que nunca he visto...?
¿Aparecer en mi residencia?
¿Estás diciendo que no sabías que
Su Alteza estaba vivo?
Lo sabía, y por eso
Envié a alguien a rescatar a Su Alteza.
¿Cómo se supone que debo decirlo?
si enviaste a alguien a salvar a Su Alteza
¿O para hacerle daño?
¿Por qué querría yo hacerle daño a Su Alteza?
Eres
El primogénito legítimo del difunto rey.
Si la reina Jangjeong no hubiera sido
falsamente acusada de adulterio,
y si el difunto rey no lo hubiera ordenado
el trono jamás te será entregado,
entonces habrías ascendido legítimamente al trono.
Nunca he...
tales pensamientos los albergaba.
¿Pensaría así la Gran Reina Viuda?
¡En absoluto!
Si su intención hubiera sido asesinar a Su Alteza,
¿Habría enviado al oficial de la guardia izquierda
que había servido a Su Alteza toda su vida?
Iré en silencio y traeré
de vuelta a Su Alteza personalmente.
¿Estás bien?
¿Has entrado en razón?
Iré.
Si vas, todo el palacio se enterará.
Esa persona está creando
circunstancias desfavorables para ti.
¿Qué he hecho?
Sabes que la Guardia Real se enfrenta
Castigo severo si no protegen adecuadamente
El príncipe heredero, ¿verdad?
A veces, incluso la muerte debe ser soportada.
Todavía
tú has permitido
¡Menuda fuga de traidor!
Si es por el bien del príncipe Je Woon, regresa.
Nada cambiará.
He perdido.
Pero, ¿sabes esto?
Los aficionados siempre
Elige el autosacrificio.
Si tan solo un cabello del príncipe Je Woon resultara dañado,
Me dirigiré de inmediato a la Oficina de Investigación.
¿Crees que te dejaré piernas para correr?
Aunque las rompas, me arrastraré hasta allí.
Así que si quieres detenerme,
¡Primero tendrás que romperme el cuello!
¿Crees que no puedo?
¡Alguien!
Sí.
¿Me llamaste?
Encierra a Woo Hee en su habitación.
y no la dejen salir ni un solo paso
hasta la boda real.
Padre.
Mis disculpas, jovencita.
Si alguien me pone la mano encima,
Me morderé la lengua y moriré.
¿Y ahora qué?
Oh querido.
Vamos a ver.
Es él.
Mi señor, por favor, bájese.
¿Quién eres?
¿Quién te envió?
Desde que he cobrado el dinero,
¿No debería honrar mi lealtad?
¿Qué debemos hacer, mi señor?
Bajar.
¿Indulto?
Es peligroso permanecer montado a caballo.
Agáchate y mira al frente.
No mires atrás bajo ninguna circunstancia.
Sí.
Estoy deprimido.
¿Y ahora qué, mi señor?
Mi señor.
¡Caramba!
Qué patético ver a un hombre
- Retrocediendo cobardemente para salvarse.
- ¡Maldita sea!
¡Ven aquí!
Gente como tú no merece vivir.
Ese es precisamente mi punto.
Dame esa hacha.
Cuanto más confíes en alguien que te traiciona,
más fuerte te atacará, ¿verdad?
No debí haberle perdonado la vida. Nunca debí haberlo hecho.
El Arte de la Guerra de Sun Tzu afirma
'Aparenta debilidad cuando eres fuerte.'
Pero como carezco de esas habilidades,
Mi estrategia es la siguiente.
¿Qué tonterías estás diciendo ahora?
¡Ataque frontal total!
¡Oh, Dios mío!
¿Estás bien?
Sí.
Aquí están.
¿Y ahora qué?
Los distraeré. ¡Corran!
Sobrevive esta vez.
Por favor.
Mi señor.
¡Soy una mujer que se entrega por completo cuando actúa!
¿Qué? ¿Qué?
¡Oh, Dios mío!
Oh querido.
¡Maldita sea!
¡Oye! ¡Vamos!
¡Te mato!
¡Muérete!
Ey.
Bondad.
Mi señor.
¡Caramba!
¡Que Dios nos ayude!
Shin Won.
Mi señor.
Me equivoqué.
Estás vivo.
Sobreviviste.
Gracias.
Gracias por seguir con vida, Shin Won.
Su Alteza.
Más urgente aún, el príncipe Je Woon está en peligro.
¿Por qué el príncipe Je Woon?
¿El príncipe heredero está vivo?
El asunto del príncipe Je Woon puede esperar.
hasta que regrese el príncipe heredero...
¿Estás seguro de que Su Alteza regresará?
Intentaron asesinar a Su Alteza.
¿A qué tendrían miedo las personas llevadas al límite?
¿Cree usted realmente que el príncipe Je Woon
intentó asesinar al príncipe heredero?
La verdad no importa.
Lo importante es que Su Alteza esté vivo.
y que debe regresar sano y salvo.
Me refiero a Su Alteza el Príncipe Heredero,
a quien Su Majestad protegió
al sacrificar a todos aquellos a quienes ama.
Haz lo que desees.
Obedezco su orden, Majestad.
La acción del ministro de izquierda significa
No tiene ninguna intención de perdonar al príncipe Je Woon.
Pero el problema es que
El ministro de izquierda no es el único
que quiere muerto a Je Woon.
¿Qué quieres decir con eso?
Esto en realidad juega a nuestro favor.
No existe ninguna de las dos.
Ni el príncipe heredero
ni el príncipe Je Woon tienen un derecho legítimo.
Si el rey muere sin heredero...
El derecho a designar un sucesor
recaería en la Gran Reina Viuda.
Mientras Je Woon está exiliado
y el Ministro de Izquierda está distraído,
Envenenarán a Su Majestad.
Su Majestad nunca ha olvidado
el incidente del Año de Gyesa.
Con la opinión pública observando,
ni siquiera el ministro de izquierda podrá
exiliar directamente al príncipe Je Woon.
Eliminarán a Je Woon antes de que yo llegue.
Dentro de seis o siete días de
llegar a Hanyang desde Yeongdeok.
¿Cuándo enviaste la carta?
Hoy es el quinto día.
Pronto será el sexto.
Incluso a toda velocidad a partir de ahora, quedan dos días.
Su estado actual
lo hace imposible. Además...
Mis hombres están emboscados a lo largo de todas las rutas terrestres.
Desde Yeongdeok hasta Hanyang.
Jamás llegarás a Hanyang.
Sigues sin entrar en razón.
Oye, si las rutas terrestres están cortadas, ¿
también lo están las vías fluviales?
La ruta marítima no está bloqueada, ¿verdad?
¿Qué quieres decir?
¿Hay alguna forma de ir en barco?
Sígueme.
Tengo un as bajo la manga escondido cerca.
[Segokseon]
Odio deber favores.
Ah, no hace falta.
¿Cuándo...?
Aquel mozo de equipaje salvó una vez la vida del oficial del barco.
Como muestra de gratitud,
pondrán el barco a flote por nosotros.
Llegaremos al puerto de Mapo por la mañana.
He contraído una enorme deuda con esa chica, Dal I.
¿Irás a Hanyang con ella?
Ella me ha salvado innumerables veces.
Por supuesto que debo recompensarla.
¿No se podría enviar la recompensa por separado a Boryeong?
Ey.
¿Zarparía este barco sin esa chica?
Y gratitud
No se trata solo de dinero, ¿entiendes?
¿Por qué eres tan despiadado, Shin Won?
Gracias.
Haz lo que Su Alteza desee.
¿Te reíste? ¿Te reíste de mí?
¿Necesitas otra paliza?
No, no es eso.
Me reí, pero ahora
El aire nocturno es tan frío que tosí.
Eso fue todo.
Estás malinterpretando.
Esperar.
Tu abrigo
¿Se ve bien, verdad?
¿Indulto?
Si miras fijamente al río de esa manera,
¿crees que el barco irá más rápido?
Ven, siéntate.
Déjame cambiarte los apósitos.
El príncipe Je Woon enfrenta cargos de traición.
¿El príncipe?
Espera, un momento.
Si se trata de traición,
¿Eso no significa que su vida corre peligro?
Tengo que irme.
Porque soy la única
que puede salvar al príncipe Je Woon.
Pero...
Me da miedo llegar demasiado tarde.
Ya sabes ese dicho,
—Cuanto más urgente sea…
—¿Volver?
Si es urgente, ¿por qué dar marcha atrás?
Cuando las cosas son urgentes, ¡redobla la apuesta por la estrategia!
Tan pronto como lleguemos al puerto de Mapo,
Ata bien las vendas,
¡Prepárense!
Y sigue recto, ¿de acuerdo?
Está bien.
Si voy recto y tengo que dar la vuelta,
Espere en el Grupo Comercial Hanyang.
No te vayas volando a Gangnam.
¿Por qué mencionar Gangnam de repente?
Te llamaste a ti misma golondrina,
Pero una golondrina que deja
atrás a Heungbu no se va volando.
Ah.
Solo hay que esperar y ver.
La calabaza es tuya.
Esa será enorme.
No te asustes demasiado cuando lo veas.
No te preocupes.
¿Yo? Soy una mujer a la que le gustan
las comodidades materiales.
¡Qué hermosa está la luna esta noche!
Realmente lo es.
Aunque no está lleno, es bonito.
¡Que nunca haya!
¿¿¿Ni una sola vez???
¿Una temporada de tristeza o dolor para ti?
¿¿¿En noches de insomnio???
¡Que nunca te sientas solo!
¡Que vivas llevando contigo solo buenos recuerdos!
Mi señor.
Te acompañaré.
Señor mío, ¿a quién buscas?
Nadie.
Hacerse a un lado.
Antes de cortarme la garganta y morir.
¿Qué estáis haciendo todos?
¿Acaso no sabes que nuestra joven
es una persona que cumple su palabra?
[Mapa de la fortaleza]
Guau.
Desde luego, no era
ese tipo de ropa.
Espere en el Grupo Comercial Hanyang.
Comprendido.
Cuídate.
Sí, lo haré.
Vámonos ya.
¿Viste
cómo exiliaron al príncipe Je Woon en el mercado hace un rato?
¿Dicen que lo están llevando
a alguna isla cerca de Yeongdeok?
Ya lo vi. ¡Uf, qué destino tan cruel!
[Hora del sábado: de 9 a 11 h]
Debo entrar al palacio antes de la hora del sábado.
¿A qué hora?
Su Majestad se salta la sesión matutina del tribunal
y desayuna a las 8:00.
[Leegak: 30 minutos]
Toma caldo tónico media hora después de comer.
Debemos dirigirnos al palacio inmediatamente.
Pero el Príncipe Je Woon también está en peligro.
Si el destino del exilio es una isla,
el Ministro de Izquierda
eliminará a Je Woon a bordo de ese barco.
Esa sería la más limpia.
Para llevarnos con nosotros incluso a los rufianes,
no podemos permitirnos dividir nuestra mano de obra.
Alteza, usted debe elegir.
¿Está todo preparado?
Sí.
El barco que transporta al príncipe Je Woon
se encontrará con una tormenta y se hundirá.
Esto funciona mejor.
No existe ninguna de las dos.
Ni el príncipe heredero
ni el príncipe Je Woon tienen un derecho legítimo.
Si el rey muere
sin heredero...
¡Su Majestad!
El príncipe heredero ha regresado.
Tráiganlo inmediatamente.
Cualquiera podría haber evitado el envenenamiento de mi padre.
[Jeongyo: Edicto Real]
pero solo Su Majestad puede revocar el exilio.
Solo yo puedo hacer esto.
Este es el tocado que envié con la carta.
Prueba de que sigo vivo.
Vas al palacio.
Voy a Je Woon.
Hermano.
¡Hermano!
Majestad, he regresado demasiado tarde.
Por perturbar la paz real
y confundir al pueblo,
Por favor, castiga mi impiedad filial y mi deslealtad.
No.
Has vivido, y eso es suficiente.
Eso es lo único que importa.
Aunque al regresar me enfrentaba a peligros mortales,
La ayuda del príncipe Je Woon me llevó sana y salva al tribunal.
Por favor, concedan al Príncipe Je Woon los debidos honores.
Así lo haré.
Esto no fue una coincidencia.
El príncipe heredero
comprendió perfectamente mi desesperación.
Parecía ajeno a todo, pero había
comprendido perfectamente la situación dentro del palacio.
Justo después de que el príncipe Je Woon partiera al exilio,
Él ya había predicho que
yo envenenaría a Su Majestad.
e incluso recordaba la hora exacta
Su Majestad toma su caldo tónico.
El príncipe heredero
es un tigre.
En el momento en que entró el oficial de la guardia izquierda,
Inmediatamente notó
el arsénico en el cuenco de la tónica.
Seguro que se lo dijiste, ¿verdad?
Sí.
Parece que
hoy la suerte está de su lado.
¿Qué harás ahora?
Para oponerse al Ministro de Izquierda,
Debemos contar con el apoyo de la Gran Reina Madre.
Pero Majestad,
Intentaron asesinarte.
Si dejamos pasar esto,
¿qué los detendrá la próxima vez?
Guárdalo para usarlo en el futuro.
Cuando cae el ministro de izquierda,
Necesitarás tu propia arma para impedir que
la Gran Reina Viuda se haga con el poder.
Perdóname, hermano.
¿Por qué?
Esto es culpa del Secretario Jefe, no tuya.
¿Confías en mí, hermano?
¿Y si realmente tuviera la intención de matarte?
Sí.
Porque sois familia.
Y yo sé quién es el verdadero culpable.
Vi quién me disparó en el acantilado.
¿Qué quieres decir?
La hija del ministro de izquierdas.
Estaría muerto si no fuera por Dal I.
¿Dal yo?
¿Conociste a Dal I en el templo de Sinjusa?
¿Eh?
¿Cómo lo sabes?
¿Que ella fue al templo de Sinjusa?
Lo he oído.
Dijo que pasaría antes de irse.
Ah, sobre Dal I.
Le dije que se quedara en Hanyang un tiempo.
pero no tiene dónde quedarse.
¿Podría quedarse en tu casa temporalmente?
¿Está Dal I en Hanyang ahora?
Sí, trabaja en el Grupo Comercial Hanyang.
¿Por qué la enviarías allí?
¿Y si el Líder Supremo se fija en ella?
¿Por qué importaría eso?
Hermano.
Las damas de la corte que Su Majestad sigue
enviando al Palacio Donggung
Todo llegó a través del director del
Grupo Comercial Hanyang.
Y dicen que Dal I se parece
a Su Alteza, la Princesa Heredera.
Si la reina viuda se entera de que Dal me salvó la vida,
¿Crees que dejará vivir a Dal I?
¡Hey, hey, hey!
¡Rápido!
¡Traigan de vuelta a Dal I ahora mismo!
¡Corre, corre más rápido!
He oído que casi te exilian.
¿Estás bien?
Como puedes ver, estoy bien.
¡Qué alivio!
¿Y... le va bien al inspector secreto?
- Eh, él...
- Le dispararon.
El viaje fue duro y se metió en peleas.
Así que sus heridas empeoraron.
Perdió mucha sangre.
Dudo que haya recibido el tratamiento adecuado.
¿Y las comidas?
¿Está comiendo bien?
- Ugh.
Sus fuerzas han disminuido mucho,
por lo que necesita alimentarse bien.
Para recuperar sus fuerzas, necesita comer
de todo sin discriminar.
pero parece del tipo de persona que es quisquillosa con la comida.
¿Por qué no has respondido todavía?
Me has estado bombardeando con preguntas,
sin dejarme tiempo para responder.
¿Fui yo quien hizo eso?
Bondad.
Parece que os habéis hecho más amigos.
La profundidad de tu preocupación
por él supera la que sientes por mí.
Escuece un poco.
¡Oh, vamos!
Es por la indemnización.
Prometió una suma considerable.
Necesito conseguir ese dinero para poder pagar
tu deuda y todo eso, ¿verdad?
Si esa es tu preocupación, no te preocupes.
Todo eso es tuyo.
Todo...
¿Qué me sucederá ahora?
El príncipe heredero ha regresado.
Nada cambiará.
Incluso si el Príncipe Heredero
o Su Majestad falleciera de nuevo,
Nada cambiará.
Tomarás el asiento que he preparado.
Como bien dijiste, no me queda otra opción que tú.
Pero el trono es diferente.
Si Su Majestad fallece,
Otro pariente de la realeza ocupará su lugar.
Entonces, ¿por qué no puede ser el príncipe Je Woon?
Porque es hijo del difunto rey.
Y el hijo de la reina Jangjeong.
Si temes que busque venganza,
esa preocupación es infundada.
El príncipe Je Woon incluso intentó
atribuirse mi crimen.
Y ahora la razón principal es
tú.
¿Qué pruebas tienes de que
el príncipe Je Woon no buscará vengarse de mí?
Tu cariño hacia él, ¿verdad?
Mataste al príncipe heredero por el príncipe Je Woon.
Y el príncipe Je Woon sacrificó su vida por ti.
Ese afecto nos hace vulnerables.
No hay garantía de que no te dejes
influir por el príncipe Je Woon.
y se volverán contra mí.
Así que ahora, despierta.
de este sueño vacío.
¿Es que ella devolvió todo esto?
¿Por qué?
Bien,
Dicen que devolvió todo
a Hanyang excepto los gastos de viaje.
¿Qué clase de comerciante es ese? ¿Eh?
Me parece una comerciante de verdad.
Ella solo se llevó las monedas de plata.
Su contabilidad es perfectamente precisa.
¿Qué haremos con todo esto?
Entonces
Prepara una caja con tantos
objetos pequeños y caros como sea posible, ¿entendido?
Asegúrate de que no parezca agobiante, ¿de acuerdo?
Sí.
Esperar.
¿Sí?
El inspector dijo que le gustaría mucho
que llevaras este atuendo cuando salgas.
¿Pensabas que podías comprar
mi favor con algo así?
Sabía que ibas a reaccionar así.
Jamás imaginé que un solo vestido te conmovería
tanto.
Algo tan bello no es "solo un vestido".
Un don nadie como yo sería castigado por
Llevar algo así.
Si no llevas esa prenda,
serás castigado.
Puede que no te des cuenta, pero tú
Han logrado algo extraordinario.
Cuando te enteres después, te arrepentirás
de haberlo resuelto todo con un solo vestido.
Póntelos y sal.
Veré si te quedan bien.
¿Y ahora qué?
¿Eh?
No me extraña que me sienta tan contenta.
Incluso me reconoces
por el sonido de mis pasos.
Se han roto demasiadas cosas
entre nosotros como para que tales palabras merezcan tal explicación.
Esto es para devolver las cosas a su lugar legítimo.
¿Por qué siempre subes a lugares altos?
Porque la Reina Madre está en el cielo.
Tú
¿Echas de menos a tu madre?
¿Ese es tu...?
¿sueño?
Mi sueño es
para regresar
al pasado.
Seguro que no.
¿Todo esto por algo que yo dije?
Ni una sola vez he olvidado tu sueño.
De este modo
Se convirtió en mi sueño.
Como no se puede lograr, sigue siendo un sueño.
Debería
Despierta también de ese sueño.
No estoy seguro de que esto sea correcto.
Me refiero a llevar puesto algo así.
Parece
Tienes una visita.
No soy un visitante,
pero mi mujer.
La mujer que formará una familia conmigo.
¿Podría marcharse ahora, por favor?
Como ves, tengo planes.
Todavía no he rescindido el contrato.
Detener.
Parece que hay algún malentendido.
No estás en posición de darme órdenes.
Una simple mujer de la nobleza
no puede dar órdenes a un pariente real.
La única razón
Seguí tus palabras hasta que ahora fue amor.
y
el que te amó
Ahora está muerto.
Lo lamento.
¿Estás bien?
Suficiente.
Tú vas primero, ¿verdad?
Antes del inspector
y la hija del ministro de izquierdas, ¿verdad?
Ahora,
¿Qué importancia tiene ya el orden?
¿Por qué no vas a verla?
Para salvar vidas.
Para ella y para mí,
Esta es la única manera de sobrevivir.
Entonces
¿Me ayudarás?
Todavía tengo tu contrato, ¿sabes?
Sí.
Un deudor como yo no tiene poder.
Debo seguirte.
Alteza, se le ve usted alegre.
¿Alegre, dices?
Un verdadero caballero encuentra
Gran alegría al devolver la bondad
y practicar la virtud.
O algo parecido.
Espero que tu corazón sea verdaderamente el de un caballero.
Pronto tendrás una boda real.
Si alguien ve a una mujer cerca de Su Alteza...
Especialmente una que se parezca
a la depuesta princesa heredera,
No solo el portero estaría en peligro,
pero la vigilancia del Ministro de Izquierda
sobre Su Alteza se intensificaría.
Es simplemente una forma de devolver el favor a quien
me salvó la vida, nada más.
Así que esta es la última vez.
Hoy...
Hoy es el último día.
¡Oh, Dios mío! ¡Qué belleza!
¡Mi señor!
Otra vez, otra vez, otra vez.
Esa sonrisa radiante otra vez.
Guau.
¡Esto es!
¿Por qué te conmueve más esta sencilla sopa de arroz?
¿Mejor que todos los tesoros que te envié?
Esto no es una simple sopa de arroz.
Esta sopa de arroz me salvó la pierna y también la vida a ti.
Realmente,
es
Un extraordinario tazón de sopa de arroz.
Ahora que hemos tomado la sopa de arroz,
Es un verdadero adiós.
¿Ya?
He oído que más tarde habrá un espectáculo de fuegos artificiales.
¿Por qué no lo ves antes de irte?
- ¿Un espectáculo de fuegos artificiales?
- Sí.
Dicen que los fuegos artificiales son en honor
a Su Alteza, el Príncipe Heredero.
que desapareció recientemente
pero regresó sano y salvo.
Estoy bien.
He visto espectáculos de fuegos artificiales en todas las provincias.
Aún así,
será
Tu primera vez viendo un espectáculo de fuegos artificiales
En Hanyang, ¿verdad?
Está bien.
Veamos juntos el espectáculo de fuegos artificiales.
¡Ah, esto es!
Espere un momento.
¡Oh, no! Me ha salido una ampolla en el talón.
No estoy acostumbrada a usar esto.
Espera allí.
¿Adónde vas?
No tardará mucho.
Shin Won y yo iremos juntos.
Se Dol, quédate aquí vigilando, ¿entendido?
Mi señor.
¿De qué se trata esto?
¿Dónde puedo encontrar zapatos que
combinen con el tipo de hoja otoñal?
Probablemente no los use
más de una vez, así que elige algo sencillo.
Es mi último par de zapatos para ella,
así que tengo que elegir con cuidado.
Un par realmente bonito.
¿Por qué eres tan despiadado?
¡Uf, me está volviendo loco!
¿Qué te pasa? Te mueves
como un perro que necesita hacer caca.
¡No!
No menciones la caca ni los perros delante de mí.
De acuerdo, de acuerdo.
Me asustaste.
Disculpen un momento.
¿Eh? ¿Qué?
¿Por qué actúan todos así?
Espera, espera.
Esa mujer... me resulta familiar.
Ah, una verdadera belleza es inolvidable
a primera vista, ¿verdad?
Qué elegante... ¿eh?
¿Ese es el portero?
¿Portero?
Sí, nuestra señora maestra...
No, en realidad...
Ella es la arpía que arruinó
la casa del ministro Ji Pyeong.
Estoy seguro.
¿Es eso así?
Ha pasado mucho tiempo.
Eres...
El ministro Lee solicita su presencia.
¡Tú!
¡Cómo se atreve un humilde comerciante!
Vestir seda roja reservada para la nobleza.
¿Crees que puedes quedar impune?
¿Después de perturbar el orden moral?
Mis más sinceras disculpas.
Dame un momento. Me cambio de ropa enseguida.
¿Crees que cambiarte de ropa?
¿Resolverá tu crimen?
Podría ejecutarte ahora mismo.
por transgredir el orden social.
He cometido un pecado grave.
Perdóname una sola vez y haré cualquier cosa.
¡Solo perdóname la vida!
Exactamente.
'Cualquier cosa', en efecto.
¡Ah, ministro Lee, qué alborotador!
Su Alteza, Su Alteza.
Te dije que la vigilaras. ¿Qué haces aquí?
¿Qué? ¿Por qué? ¿Por qué? ¿Por qué?
¡Dímelo ya!
¡Su Alteza, ¡uf!
¡Ay, pobre comerciante!
¿Cómo acabó siendo descubierta por el Ministro?
Es decir, ¿por qué llevaba seda roja
que no se corresponde con su posición social?
Mercader vestido de seda roja.
¿No es ese el portero de antes?
¿Cuánto tiempo llevas siguiéndome?
Desde siempre.
Ahora que te han visto, regresa.
Tengo que ir a algún sitio.
El ministro Lee es el aliado más cercano de mi padre.
Deja de ser una espina en el ojo de mi padre.
Déjalo ir.
¿De verdad planeas formar una familia
con un simple mozo de equipajes?
¿Por qué no?
Quería formar una familia.
Contigo también.
¿Eh?
Ahora ven conmigo.
No, espera. ¿Por qué aquí?
Vámonos a casa, ¿de acuerdo?
¡Ah, qué locura...!
Le he arrancado las finas vestiduras al noble.
¿Acaso pretendes recoger los pecados
que he dejado caer al suelo y castigarme?
¿Cómo podría un Ministro de Personal amenazar?
¿Y abusar de una mujer contraviniendo las leyes de rango?
¿Es justo que un hombre como tú...?
¿Se sienta en un lugar destacado en la corte y habla de gobernanza?
¡Estás loco!
¡Está claro que valoras poco tu vida!
¡Te mataré al instante!
¡Cómo te atreves...!
¡Cómo te atreves, alguien como tú...!
Señor mío. Esto le va a traer problemas.
Envaina tu espada.
Su Alteza el Príncipe Heredero.
¿"Su Alteza", dices?
Hazte a un lado. Muévete.
No sé por dónde empezar.
¿Cuánto tiempo más vas a seguir
corriendo como un loco?
No, yo solo estaba...
¿Por qué no esperas?
Cuando estés en peligro, herido o caído,
debes detenerte y esperar.
Deberías haber pedido ayuda a gritos.
Deberías haber esperado a que lo resolviera.
¿Por qué debería esperarte...?
No...
¿Por qué debería?
¿Esperar a Su Alteza?
Por qué
¿Debería Su Alteza resolver mi problema?
¡Este no es solo tu problema!
¿Crees que es solo tu problema?
He dicho claramente que tu rostro se parece al de mi esposa.
¿Es por eso que me querías?
¿Ponerme ese vestido?
¿Usaste eso como excusa
para jugar conmigo y hacerme pasar por tu esposa...?
No,
¿Su Alteza la Princesa Heredera?
¿Qué?
¿Vas a seguir hablando con tanta imprudencia?
¿No es por eso que Su Alteza está enfadado?
Este miserable de baja cuna
debe parecerse a Su Alteza la Princesa Heredera.
¿No fue porque yo, que me parezco a tu esposa,
estaba siendo humillada?
Verdadero,
Tienes razón.
Si te pasa, no te precipites
al peligro con esa cara.
¡No te acerques, y no permitas que nadie te humille!
Sé perfectamente que no eres mi esposa.
No volveré a confundir ni a vacilar.
Así que toma esto y no vuelvas a aparecer ante mí jamás.
¿Qué estás haciendo ahora?
Ahora es mío, ¿verdad?
Entonces
Haré lo que me plazca.
Detener.
Es una orden.
¿Qué estás haciendo ahora?
¿Cómo te atreves a tirar
al suelo un regalo de Su Alteza?
Esto es traición e impiedad.
¿Dejará Su Alteza impune a este traidor?
Baja tu espada.
Si intervienes, las cosas
empeorarán, príncipe Je Woon.
Te lo ruego.
Por favor, paren esto.
El derramamiento de sangre
Es por tu culpa.
Su Alteza, Su Alteza.
He sido víctima de una injusticia.
Todo esto es una invención del ministro de izquierdas.
El ministro de izquierda envió a su hija
para hundirme. Ese era su plan.
La hija del ministro de izquierda...
Entonces
¿Qué dijo esa mujer?
Ella exigió ser princesa heredera
si el príncipe Je Woon ascendía al trono.
Afirmó haber intentado
asesinar a Su Alteza...
que nunca regresarías.
Acaso tú
¿Contárselo a alguien?
Nunca habló de ello en detalle.
Entonces, ¡silenciad esas bocas!
Ni el príncipe Je Woon
ni la hija del ministro de izquierda
se mencionará de nuevo.
Si aprecias tu vida.
Oh.
Mi señor.
La herida en el cuello parece superficial,
pero la herida del corazón es profunda.
Estoy bien.
Mi avaricia destrozó el transportista.
Intenté cargar con más sal de la que mi cuerpo podía soportar.
¿Qué estructura no se rompería bajo semejante carga?
Solo unas batas de seda y zapatos bordados.
¿Qué cuadro no podría soportar eso?
Alguien debió haberlo roto.
No, no lo es.
No me extraña que mi felicidad pareciera fuera de lugar.
Este tipo de cosas simplemente no eran para mí.
¿Zapatos de flores? ¡Maldita sea!
Incluso me duelen los pies.
Entonces
Esto debería estar bien, ¿verdad?
Oh, yo misma podría hacerlo.
Estos zapatos de paja los
compré a toda prisa de camino aquí.
No es que los zapatos con flores no te queden bien.
¿Por qué amenazaste solo al Secretario Jefe?
Sabes quién es el verdadero culpable, ¿verdad?
Porque ya he descubierto el motivo.
Vayan todos.
Todos vosotros sois súbditos desleales.
Me despido ahora.
Mi amado parece herido.
Ahora solo quedan los que sostienen las cuchillas.
en las puntas de sus dedos o lenguas.
A veces, un toque
o una mirada encierra
la intención y la respuesta más sinceras.
Mi propia venganza también nació del afecto.
Si destrozo los sentimientos del príncipe Je Woon
por venganza,
Solo dejaré otra herida en el corazón.
Sin embargo...
En lugar de buscar el pájaro Zhen,
¿No sería más rápido encontrar pruebas de que la
hija del ministro de izquierdas intentó asesinarte?
La venganza nunca llega demasiado tarde,
por mucho que se demore.
Elegir el camino correcto
importa más que la velocidad.
Pero eso es un poco excesivo, ¿no?
Su Alteza.
Por favor, cálmese y regrese al palacio...
¿Cómo pudieron calmarse tan rápidamente esas emociones?
¿Esas emociones?
Debes sentirte incómodo.
Te enfrentaron delante de mucha gente...
Esa no es la sensación.
Sí, lo es.
Se Dol, por fin has dicho algo
correcto después de mucho tiempo.
¿Ah, de verdad?
Ahora estoy absolutamente furioso.
Si no vuelvo a ver a esa chica nunca más,
No encontraré forma de liberar
esta amargura, si no es ahora...
Por eso voy.
Para calmar esta ira.
Vamos.
Los primeros auxilios ya se han aplicado, así que ahora
debemos proceder al tratamiento adecuado.
Cámbiate a esta ropa.
¿Qué? ¿Todavía no te has ido?
Ese atuendo que llevas puesto,
Ese azul intenso desentona contigo.
Porque eres del tipo hoja de otoño.
De todas formas, este color
te sienta mejor. Cámbiate rápido.
¿Me seguiste por la ropa?
¿Te sigo?
Pasé por allí, te vi, me detuve
y entonces me di cuenta...
Mis sentimientos.
Está bien.
Gracias.
Escuchemos lo que tiene que decir.
Ahora,
dime.
¿Qué es exactamente ese "sentimiento"?
Exasperante.
Dicen que quien lo provoca
es quien se enfada.
Está bien.
¿Por qué está enfadado Su Alteza?
Nunca te utilicé como una marioneta
para reemplazar a la Princesa Heredera.
Me enfurece que me vean como una desvergonzada.
cuando me malinterpretan
por sentimientos que nunca tuve.
Eso no es todo.
En este caso,
Deberías disculparte.
Admite tu error.
¿Quieren que yo, el Príncipe Heredero, pida disculpas?
¿Admitir la culpa y pedir perdón?
¿A un simple porteador?
Si has obrado mal,
pedir disculpas es lo correcto.
¿Acaso no sabes que el orgullo obstinado
trae más vergüenza que la humildad?
Nadie amará
Una familia real que no ama al pueblo.
Por lo tanto, teme a tu pueblo.
Ámalos primero.
¡Tú mandas!
no por dominio, sino por razón.
Ya que no tienes nada más que decir,
Me retiro.
¿¿¿Llegaste volando como una nube???
??? Partiendo como la luz de las estrellas, mi amado ???
¿Acaso mi amor volverá a mí?
Tu propuesta de matrimonio ha sido presentada.
En tres meses serás Princesa Heredera.
¡Oh, cuán fútil se vuelve todo!
¿Todo menos un sueño?
¿Qué estás haciendo ahora?
Qué vas a...
¿Qué demonios eres...?
¿Por qué me retienes aquí
si se supone que esta es nuestra última vez?
¿Por qué vuelves a arraigarte en mi corazón?
¿Acaso mi amor volverá a mí?
¡Oh, cuán fútil se vuelve todo!
¿Nacido de sueños, viviendo y muriendo en sueños?
¿¡Todo esto es en vano!?
¿De qué sirve soñar con tales sueños?
¡Ay, Dios mío, qué desastre!
¿Acaso mi amor volverá a mí?
¡Oh, cuán fútil se vuelve todo!
¿Todo menos un sueño?
Si lo piensas bien,
las golondrinas no solo recompensan la amabilidad.
Bendicen a Heungbu,
y castigo para Nolbu.
Simplemente son comerciantes astutos que cuadran las cuentas.
Esa maldita golondrina debió cometer un error.
No, alguien tan amable como yo
no podría ser Nolbu, ¿verdad?
—Yo, el precioso Príncipe Heredero…
—¿Por qué falta esto?
Intercambié cuerpos con este humilde mozo...
¡Es un castigo divino!
Su Alteza ha estado
actuando de forma extraña últimamente, ¿verdad?
Soy Lee Gang Dol, Su Alteza.
¿Qué está sucediendo exactamente?
¿Por qué no lo intentamos como aquel día?
¿Te refieres a besar?
Si el ministro de izquierda ve ese rostro
que se parece al de la princesa heredera...
¿Y qué pasaría entonces?
Por supuesto que la matará.